Maghanda para sa TESDA NC gamit ang Koydo — ang AI-powered na platform para sa paghahanda sa pagsusulit.

MGA TAMPOK:
• Daan-daang practice questions na tumutugma sa totoong format ng pagsusulit
• AI tutor na nagbibigay ng agarang, detalyadong paliwanag
• Pagtataya ng marka gamit ang advanced analytics
• Subaybayan ang iyong progreso sa lahat ng paksa at seksyon
• Mag-aral offline — i-download ang mga tanong para makapag-aral kahit saan
• Libreng tier: 10 tanong bawat araw, libre magpakailanman

PARA KANINO ITO?
Mga naghahanda para sa TESDA National Competency Assessment (Pilipinas).

Pantulong sa pag-aaral lamang. Hindi kaanib ng opisyal na mga examination board.

© Koydo. Privacy: https://tesda-nc.koydo.app/privacy